a tutti è il titolo di questo video è se
l'abbandono funziona l'abbandono inteso
come tattica come strategia per
coinvolgere le persone che ci
interessano
quindi alle volte ho ricevuto diverse
diciamo diverse informazioni no persone
che mi scrivono che mi dicono ma la
battuta non l'abbandona non funziona
adesso non ricordo esattamente il nome
ma una donna una ragazza mi ha scritto
anche su whatsapp cose tipo e ho provato
a stimolare l'abbandono ma dopo due mesi
tre mesi quello che lui non mostra segni
di interesse allora
intanto le persone stanno collegando e
io mi soffio al naso e saluto tutti egli
a silvia maila roberto c annalisa
c'entra silvia be like me come dei like
buongiorno carmela rosel dirà simona
rosan giudichi e francesca micah micah
sì non funziona se te le dico cosmo
boschi ciao lady cosa non va lo script a
betta federica pietro e cristina bene
allora cerchiamo di chiarire questa cosa
qua per l'abbandono e anche per diciamo
tutti gli altri turbamenti allora la
regola è che nel momento in cui tu mano
occhi blu man u tin tin a perazzoni ma
notti blu di nuovo depp tdt piero
allora l'abbandono a cosa serve
somministrato serve a rigenerare un
turbamento che una persona già e quindi
dare un servizio emotivo in cambio di
questo servizio motivo alla persona si
sente coinvolta
molte persone scopo poi di essere
avallato ad esempio quando vengono
abbandonate prima quando avevano quella
persona lì a disposizione non la
guarderò nemmeno nel momento in cui
queste rilascia iniziano alla mente
proprio andare fuori a innamorarsi
completamente iniziare a impazzire per
questa persona quindi tina certo che vi
sono accordi se pure tu
internet è che non mi accordo per i
messaggi di sugo come ad esempio le
linee a beatrice roberta giusy ok
federik evelyn semplice metallaro i'm
still alive però me tornare dopo le voci
bene abbiamo ha riammesso un metallaro
che ha fatto il giorno da troll ha perso
news e adesso l'abbiamo già messo via un
po laura tarozzi francesco fratto
daniela antonio si intendeva prima di
molte persone prima di essere lasciate
stavano che una persona ma non è che
fossero poi così coinvolti ma sì c'è se
non ce ne va bene uguale e non si
preoccupavano molto di essere diciamo
non si preoccupavano molto di essere
come dire che questa persona ci fosse
non ci fosse potesse vedere la
protezione vederlo insomma e poi non
metto in cui magari vengono lasciati
invece scoprono che
messi è stato cartone gen secondo gol
adesso andiamo anche io sotto psicologia
clinica
beh io no invece quindi mi fa molto
piacere love love evelyn chance les
bonnes bongiorno sharon
ecco quindi scoprono dopo che sono stati
lasciati e antonio abate abbiamo tre
persone si collegano agli amici
alessandro massai martina affronti va
bene sul tema dell'abbandono lo
cerchiamo di sviscerarlo a fondo di
penetrare a fondo
buongiorno depressi per i meri c'è un
buon gioco ad angelica
la ritornata angelica è benvenuta di
piana elena c chiara che sta dormendo
katia allora lo globe via un po così
allora adesso approfondisco davanti
smetto con i saluti sono più basso da
teneva a salutare e non funziona niente
allora tutti i turbamenti come
funzionano nel momento in cui io vado ad
amplificare un turbamento che è già
presente saluto anche il debole analizza
la debole analizza ciò che già presente
dentro la persona viene allegato un
servizio motivo per cui la persona sento
un coinvolgimento l'abbandono è un
turbamento molto forte che hanno vissuto
molte persone in qualche modo e quindi
fin tanto che sono legate a una persona
sin tanto che presentano una persona
legata non si sentono tanto coinvolsi
magari ci stanno assieme
ma sono del tempo assieme ad una
relazione ma non c'è proprio
quell'attaccamento che in realtà un
amore però che noi percepiamo la
trasforma in sotto quando si sentono un
attaccamento così se lo identifico non
amo realtà progetto amore non è però da
momento in cui vengono lasciate scoprono
invece di essere proprio innamorata di
questa persona
ora questo non è detto che funzioni
sempre non è detto che funzioni semplici
sono alcune caratteristiche per
utilizzarlo bene cioè a me che se tu
lasci una persona sicura memore allora
intanto bisogna dire questo che per
lasciare per far vivere all'abbandono e
abbandono bisogna dare prima la presenza
ok quindi ed è quello che ad esempio
fanno tipicamente i narcisisti narcisi
sono bravissimi a usare abbandono perché
scusate primati fa nella bonding e
quindi ti somministrano presenza in
esista è fenomenale no bisogna imparare
da questo punto di vista bisogna
imparare le narcisisti perché anzi no
sono molte cose che bisogna imparare
narcisisti come tecniche di seduzione
perché sono spesso dei seduttori e
naturali proprio perché non lo non si
coinvolgono quindi hanno capacità di
abbandonare i narcisisti infatti cosa
fanno
ti fanno delle sessioni diciamo così
dire bombing per cui ti danno molta
presenza poi inevitabilmente nella fase
invece di squalifica in cui vogliono se
ti fanno vivere il bando non
fondamentalmente cioè se ne vanno
fanno vivere silenzio spariscono questa
è una tattica che diciamo così un modus
operandi tipico del narcisista che mette
in atto saluto anche loredana che mette
in atto costantemente e agganciano molto
persona ad esempio
ma molti blu ci sono impazzite che
quando sono nato a vivere narcisista
eccetera eccetera perché ha
somministrato l'abbandona la
somministrato bene nel senso che dolly
gallina o buongiorno ritornata dall
idolina la nuova guest star un po
assente da diverse tre live e stamattina
è tornata sandra allora allora dobbiamo
tenere presente per semplicemente l'olio
ne frega niente
allora durante non è presente questo non
è tanto quello che frega a livello
cosciente ma quello che frega di aver
motivo allora dobbiamo tenere presente
questo non tutti hanno vissuto
l'abbandono o perlomeno nell'origine in
molte persone non tutti l'hanno vissuto
allo stesso livello ci sono persone
molto sensibili all'abbandono e persone
meno sensibile rendono però un dato di
fatto una prerogativa fondamentale e
questa e mail modo migliore per
abbandonare e quando nella nazione sta
funzionando quando senti che l'altra
persona più aperta a tappe perché
l'abbandono funziona se ci attaccamento
se non c'è un minimo di atac cede a è un
amplificatore all'abbandono vederlo come
un amplificatore però come dice
giustamente
chance l'est se il tuo potenziale
all'inizio è zero l'abbandono moltiplica
però zero ha moltiplicato che ne so
facciamo che abbandonano amplifichi 10 0
x 10 fa sempre a 0 non è che ti ha
amplificato il suo potenziale in tema
potenziale di coinvolgimento se non
c'era un minimo di potenziale
l'abbandono non lo non critica bello per
un'operazione una tematica di
moltiplicazione 0 x qualunque cosa dà
comunque sempre 10 e quindi non c'è
niente da fare insomma
quindi questa è l'abbandono non funziona
beh il narcisista riesce a somministrare
bene perché ma ci si sta riesce ad esso
risponde allo scialo non riesce a capire
esattamente il grado di coinvolgimento
della tua persona elena cd 7 barbona
quando ha potenziale non quando non apro
pensare quando non ha potenziale lavora
per costruire a potenziare un minimo poi
dopo
poi è ovvio che è ovvio che ci sono
persone più sensibili della banda una
persona meno sun city questo dipende da
quanto fa attestato l'imprinting il
vissuto l'abbandono spesso va di pari
passo col tradimento altro torna mento
quindi tutte le strutture ad esempio ai
docenti che che hanno vissuto un
tradimento da parte di un genitore
quello che gentiluomo hanno quasi di
default
l'abbandono a diversi livelli però
quindi allora tenendo presente questo
che l'abbandono funziona nei limiti in
cui devono sussistere due condizioni la
prima condizione è che ci deve essere un
po di potenziale
senonchè potenziale non diciamo non
funziona qualunque abbandono tutto
ministri e poi a seconda della
sensibilità che ha la persona
l'abbandono il fattore moltiplicativo
aumenta o diminuisce cioè ci sono
persone per cui l'abbandono ti alimenti
aumento e potenziale 1 ma questo è molto
sensibile all'abbandono di federer
abbandono acquisisci potenziare che ne
so cento per dire l'abbandona gus o
adesso ho scritto giusto nel tuo nick
google sull'accordo che non sa perché
leggevo sempre gus gus non solo su
queste sono quelle cose che fa il
cervello che ti fa vedere delle cose che
non ci sono invece google si è contro la
sepa di regus bus ma e le cose che entra
nella tua testa
e tu non sai perché sono quelle immagini
che si che cio gas gas e couscous invece
che ad casa e gas gas cous cous e no gus
gus è quindi da mao google se bello è
carino augusti sarà più al contrario
sono un po dislessico comunque google
esatto per assonanza bus bus per di gas
gas
il bus comunque andato a dare il video
che ha fatto google alt michele che è
molto bello ma che è un programma
complesso quello poi da promulgare se
musicale allora pensò di musical e
andiamo avanti
quindi è proprio cosi un'equazione
matematica non grado di coinvolgimento
uguale potenziale iniziale per
potenziale moltiplicativo del
dell'abbandono quindi sono due fattori
ovviamente da tenere in considerazione
la bandana o sul moto persona ha effetti
devastanti proprio però non dobbiamo
trascurare il potenziale iniziale perché
se mai non abbia abbiamo di
geopotenziale come diceva
ciao se lui non ne frega niente
tu puoi abbandonare chi vuole cioè
secondo me pandora ma non mi interessa 8
niente posso anche se a sensibile
all'abbandono ma se non ho nessun
interesse zero e non
non fa assolutamente nulla per cui
eccola di assalto per definire la
sensibilità abbandono bisogna fosse
abbandonando più persona no allora per
te lo sogni eliminare per ridurre alla
sensibilità la bardot non sono 22 cose
che si possono fare o agire direttamente
auto somministrando si abbandona auto
somministrando sono cioè come dire
voglio le due nella sensibilità ai
ravioli così è poi alla fine voler ed
una sensibilità perché l'avvio non mi
piacciono un casino sti ravioli che non
riesca a resistere ravioli e io non
posso fermerà ogni volta che vede
ravioli e mangio scavo di ravioli e poi
dopo sono di sempre sclero viola è un
modo per dedurre dall idolina no li
mangio e dal donnina certo tu mangi di
crocchette non si è capito che ravioli
maggio anche io verso dei mangia anche
raviola doldo lira mangia le crocchette
che rido io che di passo sembra adesso
non mi vedo più tanto scadute o un po
migliorato perché anche lei insomma devo
tenerlo un po più in forma
con gli anni che passano si deteriora
facilmente per cui vi sto a di ridurre
l'abbandono 21 maggio
[Risate]
comunque per i due l'abbandonano maggio
quello che mi piace allora dicevo sono
due modalità per due l'abbandono la
sense per due ep sensibilità o bene che
torniamo ai vecchi tempi dolina troviamo
i vecchi tempi in cui ci scambiamo
affettuosità perché serva proprio bene
ormai eravamo diventati persone se
mancava quello mitico professore maniche
critico avere il segno di gradimento
allora io ti voglio e rabbia lo fa me
sto dicendo
un modo è quello di fare il di gestione
di ravioli cioè inizia a mangiare
tantissimi a violi e dopo un po perché
voglio più perché vuol dire 20 piace
meno violi ok 6 sensibilissime la bella
immagine nel piatto poi le magìe due
piatti per l'anci tre piatti poi stia
violi iniziano a far uscire quinto
piatto di ravioli mentalità era viola
nato continuano a mettere giù ravioli a
un certo punto ne raviolo proprio essa
può e ti sede sensibilizzato la robiola
per lungo tempo per provvedere a violi
non è che ti facciano così effetto
insomma l'altro sistema e meno diciamo
così come dire questo bisogna avere
quindi nell'abbandono de che devo
somministrarmi l'abbandono o
abbandonando o facendone abbandonare è
praticamente in qualche modo ma
deliberatamente devo decidere
deliberatamente di somministrarmi
l'abbandono come abbiamo deciso
deliberatamente di somministrarmi i
ravioli el altro modo e quello invece di
andare a eliminare ad abbattere diciamo
così la causa origine che ha generato
l'abbandono cioè ristrutturare quegli
eventi che al momento sono tutte le fans
a in cui si è generato questo imprinting
dell'abbandono andando a ristrutturare
quelli di modificare lo diciamo modifico
in passato che nella mia mente per
ottenere dei cambiamenti nel presente
futuro e che abbiano scoperto il punto
debole cui pira violi esattamente brava
un po di faccio anch'io però in effetti
ma sono appena e 11 appena alzato da
poco ecco quindi ecco quindi questo è un
qualcosa
quindi bene tenere presente questo perso
amministrare l'abbandono in modo
efficace più dobbiamo avere acquisito
almeno un po di potenziale sono cosa
potenziale come lo accusiamo bene come
lo scopriamo soprattutto intanto è un
modo quanto vuoi che ti manca beh questa
è una tua credenza anton questa è
un'altra traversa di sicuramente diciamo
e quella persona è riuscita ad andare ad
andare a scavare non tanto per come
quella persona è riuscita a scavare in
profondità dei perturbamenti quindi come
dire però tiene presente questo che più
il tuo coinvolgimento è forte più
ristrutturazione deve andare in
profondità ma più ti libera da futuri da
futuro attaccamenti perché come dire se
una persona ha un
a un malessere profondo devo scavare in
profondità e quindi poi la cosa sarà più
sicuramente una volta che riesce a
eliminare sempre salvato dall altra
situazione insomma cioè come dire se c'è
un enorme mareggiata un no uno tsunami e
io devo costruire una barriera per
difendermi dello tsunami una barriera
molto alta forte e robusta una volta che
ho costruito saba realtà forte e robusta
che mi protegge addirittura dallo
tsunami ed e piccole maneggiate non
verranno neanche preso in considerazione
per cui come dire andreas ciao don up
grazie ad una pa ragione iscrivetevi al
mio canale è anche quello di dolly
bollina e mi raccomando d'odio dolina se
non sapete dove trovarlo andate nelle
mie community
ci sono tantissimi video che ha fatto
dori bambina un po di tutti i tipi anche
e video sexy è fatto dalle bollina
autoreggenti bianche
poi cosa abbia fatto le scarpe nere
buone scarpe fetish
bene allora tutto è che dopo di mi
eccita tessuto 2 balci esisti due
basisti a2 narcisisti perché immagino
che il balzo esista non so cosa sia
narcisista allora i narcisisti quindi
tornando in accesi sti lo sono in moto
in grado di stimolare bando formula
fanno le bombe in due ma ci si si
possono stare insieme temporaneamente
questo è né tieni presente due dittatori
due dittatori possono stare assieme
certo proprio per il fatto del sorbo
dittatori potranno stare assieme
ma poi siccome entrambi sono un
dittatore entrambi voglia di avere il
controllo sull'auto avranno
necessariamente dei conflitti e così i
due narcisisti due manche esisti possono
stare insieme perché hanno
caratteristiche simili entrambi sono
accesissima proprio per il fatto che
sono entrambi narcisisti ed entrambi
vogliono avere
il controllo sull'altro e avranno dei
grossi conflitti infatti due genitori
narcisisti e la guerra sono le guerre
puniche ho fatto vedere canale anche al
tizio che frequento apprezzato brava
donne tu fargliela vedere vedrai che
apprezzano tutti ma sei innamorata ma se
sei malato di una fiera ma non è che
devi farlo per forza cristiana e qua si
tratta di utilizzare l'abbandono sempre
ok si tratta di utilizzare l'abbandono e
quindi devi lasciar loro se nel momento
in cui evitarvi prima che lui la città
diciamo così no è ovvio che se la
relazione funziona
mandate d'amore d'accordo tutto è bello
gioioso positiva non sono problemi
perché devi solamente all'abbandono c'è
già funziona così no quindi non c'è
bisogno
casomai poi in quella frangente lì però
tu puoi fare un'analisi esplorativa ecco
la mezza esplorativa anche importante
cioè lei all'azione funziona bene va
tutto a posto
però devi cercare di capire abbiamo
francesco da noi che ci dice poi doveva
davanti ero con un amico lo imi che lui
chiedeva le ha pagate con appoggia
freddo invece osservavo chi mi guardava
poi che devo solo a ballare
questo per me essere rifiutato ma vanno
bene entrambi non devi passata maniaco
stare lì a guardare così e poi dopo cioè
immagino che si trattasse di una sala da
ballo sono tantissimi a pochi che che si
possono fare sono fatto un po di
istruzione francesco i merci si
conoscono e di esserlo risponde per
forma e non si etichetta narcisista sa
di essere così com'è cioè sa di essere
magari ti diceva che non si innamora
magari non si rende conto ciò però se le
persone possono regolarsi con il tempo
si dipende un po dal tipo di personalità
le persone i per logiche più sogni per
logiche più s'innamorano nel tempo
diciamo così ecco diciamo che
l'innamoramento nel tempo avviene in
modo convenzionale a livello di pelo
digitali per logico delle costruirsi
tennessee con sushi piano piano le
motivazioni per stare con una persona né
motivo difficilmente coeli per i
liberali per emotive quello che vive il
colpo di fulmine
non diciamo un colpo di fulmine
allora adesso poi cerco di rispondere
quella dove si conosce ma ci si sente
d'incontro beh non è che avuto c'è
scritto solo narcisista qua
probabilmente non lo sai primo incontro
non è detto che riesce a conoscerlo non
è non è assolutamente detto che anzi
puoi avere delle avvisaglie per avere
delle risaie
diciamo che i mezzi sono moto seduttivi
quindi se tu al primo incontro tuttavia
eccessivamente bene con una persona è
probabile che sia il narcisista poi sa
anche colin e punto debole sempre ci
sono persone che che seguo ad esempio
che hanno una donna in questo caso che
fa ecco che possono anche il credo sia
braccesi sta per lei un po perché questo
qui comunque dai primi momenti ha detto
i primi tempi si è subito manifestato
veramente in modo compromesse
addirittura dobbiamo imparare il
matrimonio dobbiamo ti regala una cucina
cosa di questo genere insomma cosa molto
e fatto diciamo in una fase iniziale poi
dopo se n'è andato ovviamente quindi
quindi sei andato con una scusa poi alla
fine quindi riconoscere al primo momento
se tu incontro una persona
[Musica]
eccessivamente che che eccessivamente
diciamo ti fa stare bene a tuo agio
il primo in conto potrebbe tornarci si
sta insomma o comunque che sa di carcare
bene se entra
bene in sintonia sembra di saper entrare
in sintonia era in realtà una sintonia
finta però e narcisista a queste a
queste caratteristiche però non ha detto
che poi riconoscerlo al primo incontro
roberto tutto viene riconosciuta love
love
non so che la globo beh sì i nazisti
inizialmente da anno sono fanno la bomba
no per cui non esiste inizialmente ti fa
sentire un re o una regina questa
caratteristica quadro per cui anche se
magari da un punto di vista
[Musica]
fisico magari non è proprio il tuo tipo
però ti ti fa sentire veramente
ok allora è interessante e interessante
questo è interessante questo quindi
capire che i narcisisti hanno comunque
di diverse caratteristiche che noi
possiamo andare a riconoscere flop
faccio una cosa sul gruppo
un secondo sul gruppo giochi non ho mai
trattato ricordo che volesse entrare nel
gruppo
whatsapp giochi in amore e diciamo così
dovrebbe fare un video che pubblicherò
diciamo il suo di presentazione e quindi
[Musica]
che pubblicava nella rubrica spazio
hanno iscritto nella turn over a tutti
la mora poi potrà entrare all
il narcisista non è detto che il
software non momento che soffre di
shopping compulsivo per 2 da 2
narcisisti adesso vedo la domanda a
rifarmi una domanda andrea parte non la
vedo
32 narcisisti massimo somministrati
amplificato emozionando stallo sono un
assenza è fidanzata da tante docenti ma
mi sembra di sì
[Musica]
magari se fa un video e spieghi bene
ecco fa un video dai fan video così elio
così spieghi meglio la vediamo un po che
succede allora s200 un po di casino
iniziamo da capo rifatemi le domande
perché sono perse quindi intanto le
sponde giammaria a paola allora rispondo
paola shopping compulsivo non è una
capisca dei narcisi sti tipica germano
giammaria tradurrà cinesi che succede
l'ho già detto prima ci può essere un
feeling iniziale e poi però sarà una
lotta sarà una lotta costante ad avere
il controllo con un po come dire come
due è come se mettesse due lupi
capibranco in un branco avranno dei
riscontri perché ognuno dei due vuole
avere il controllo sull'altro quindi van
overis contro una famiglia dove stanno
legate assieme due narcisisti magari per
motivi logici che hanno fatto figli
eccetera eccetera
sì e non è il risultato detto potenziale
da zero limits
allora quindi no allora tutte le
compulsioni sono sono nate diciamo sono
una reazione della parte emotiva che si
ribella contro la coercizione potremmo
dire che chiede le compulsioni ha subito
delle coercizioni o sei auto querci zato
se autoimposto delle cose perché la
coercizione è l'azione che fa la sera
logica sull'acer motiva la compulsione
l'asia che fa è l'azione che fa l'acer
motiva sulla sfera logica quindi nel
momento in cui la logica cerca di
costringere le emozioni le emozioni
rispondono con le compulsioni cioè la
logica allarme metto lì e dico decido di
non mangiare più fare la dieta e basta
che la dieta però era un'emozione la mia
parte emotiva risponde in modo
compulsivo mi fa venire un angoscia tale
che non mi fa dormire finta perché
abbiano svolto un frigorifero è una
difesa della parte emotiva sulla parte
logica quindi se c'è una compulsione e
bisogna andare a capire qual è la
percezione per eliminare la compulsione
e comunque trovare un equilibrio sempre
da se la logica sfera emotiva ma non è
una catena dei marxisti
a me capita il mio involved subito poi
quando mi accorgo il creata persone nel
giro del volume la voglia di farmi
perfetti per persone va beh questo è
buon meccanismo di difesa perché se hai
imparato da coinvolgerti il tanto
iscrivetevi al canale mettete mi piace
iscrivetevi al canale metti temi pià
pace a beh certo lo speciale per lui ma
è ben accesi stati sa dire che sei
speciale il narcisista questo non posso
fare bene soprattutto all matches
insisterò nico si sa se tu hai un minimo
di egocentrismo e amplifica
l'egocentrismo che la notifica
moltissimo egocentrismo e poi dopo
quando ti lascia beh basta prendersi
tempo uno che dice che lui bacio solo
sempre malato
ma per guarda dall non posso dirlo al
cento per cento oserei dire che una
scusa e così dopo ti bacia
tu dice allora innamorato e poi ti
tromba e poi dopo 10 arrivederci e
grazie
questo potrebbe essere uno scenario
diciamo che come tattiche interessante è
comunque uno dice io bacio solo se lo
butta lì prima momento in cui ti
conoscerò in questa è una tattica
interessante dove li conoscevo io bacio
sull'ossessione innamorato è innamorata
per loeb utili al primo incontro diciamo
così al primo incontro dice che quello
poi la ci basta un po di tempo tu baci e
allora lei o lui pensa lo chiamano
innamorato e che dopo trombi e poi dopo
ciao
abbiamo già fatto sesso comunque
capitola di nuovo collegio
però non è non lo vedrei come un
indicatore rita ma perchè il compianto
don osvaldo se compiano di svago tanti
auguri osvaldo happy birthday to osvaldo
non canto io perché io sono stonatissimo
quindi il tiramisù
perché la malattia dell'abbandono non
della presenza guano tutt'oggi è chiuso
l'abbandonano deve sempre tenere sempre
chi è coinvolto sull'abbandono
allenamento in cui tu torni a befanone
ho capito quindi tanti auguri per il
centesimo compleanno di osvaldo
i primi cento anni di osvaldo facciamo
gli auguri osvaldo osvaldo c6 tuoi primi
100 anni facciamo gli auguri
i primi cento anni di osvaldo
tanti auguri osvaldo per i tuoi 100 anni
bene se osvaldo al nostro centenario il
nostro centenario
no dice 68 99 68 ma 32 sono abbonate e
68 diciamo anagrafici ma leali cento
quindi tanti auguri per i tuoi cent'anni
caldo per analizzare un pos valdo
cent'anni di osvaldo 6 la zappa la a
scuola anti cerano lo sanno già palazzo
passò zappa giu massimo nascono il
piacere di diana che ci dice viviana
viviamo scrivimi m premi sponde piano
non ti vedo dove sei lidiana da come lo
dico ma è solo processo non si
perderebbero un cioccolato salvato
a lui piace baciare tantissimo anche a
me ma cosa nasconda il bacio
sentimentale hanno invece tantissime
macerie anche a me ma cosa nasconde il
bacio a livello sentimentale con un
ciclista
beh non ho capito la domanda qualcuno
che cosa nasconde il bacio della
sentimentale
il bacio erano forma di comunicazione in
cui entri in contatto con abbastanza
profondo con la tua persona perché c'è
un contatto plurisensoriale diciamo che
c'è un contatto bus attivo fattivo anche
visivo e anche diciamo olfattivo quindi
praticamente solo massimo tra vasco e
poi ovviamente tutti i sensi sono
occupati e anche a livello simbolico
diciamo è un contatto intimo ma
soprattutto a livello sensoriale e
quindi non nasconde niente cioè nel
senso che il narcisista in esista non
può baciare un bacio eccetera eccetera
però non è sinonimo di coinvolgimento
cioè che il narcisismo set bacia e
coinvolto o meno che un lato persona se
ti bacia che un voto o meno è
semplicemente una cosa sensor ha
sicuramente quando c'è un
quando finisce la trazione diciamo così
le persone smettono molto prima smettono
prima di baciarsi che di fare sesso ad
esempio in una coppia in una coppia
quando il bacio sparisce completamente
significa che c'è un
the coinvolgimento del coinvolgimento
nella coppia
magari continuano a fare sesso ma
smettono di baciarsi perché il gusto
diciamo è uno dei dei sensi più profondi
che noi abbiamo e nel momento in cui
diminuisce il coinvolgimento a livello
gustativo ti dà inizio da troppo
fastidio a baciare quella persona e
quindi diminuisce
potrebbe essere che non si bacia più con
una moglie un certo linguaggi mento ma
può essere però ripeto non è che il
bacio indica qualcosa di particolare che
lui coinvolto in modo particolare magari
una pratica non fa con la moglie ma non
è quello che lega cioè nel senso che
questo è usato comunicatore ma non
ma la pensione marcisi stime molte
persone del titolo narcisisti persone
che poi in realtà non lo so ma che sono
soltanto innocenti che bisogna
distinguere attengo centrismo e
narcisismo
questo è un dato di fatto e se lui
invece non facciano male tutta la storia
è beh se non ha mai baciato o c'è un
problema lui gustativo è molto sensibile
ad esempio proprio un fatto fisiologico
diciamo e quindi percepisce quasi
gradevole il gusto oppure se proprio non
bacia mai perché non
non c'è stato questa intimità profonda
comunque il bacio come dicevo è anche un
contatto intimo no quindi un suo voler
tenere ma è importante sì è una forma di
comunicazione importante certo
sicuramente dà delle indicazioni nove
mesi a dirmi che vuole a me ha preparato
una casa come armando assaiante per me e
quando ho portato le mie cose basta mi
sta dicendo che si deve ricostruire
rapporto cosa faccia o nullo va beh
sicuramente non devi insistere
sicuramente non esiste se lui ha
preparato a casa con amato a sei ante
per casa sua e tua richiesta a casa cioè
comunque non devi insistere dargli
ragione deve dirgli selettivamente mi
sto rendendo conto che non sei una
persona affidabile per cui è meglio
prendere del tempo vedi così metterlo
sulla sua affidabilità per agganciare
eventualmente anche al senso di colpa
sì in effetti ragione visto che non sei
e affidabile e meglio per avere il tempo
cerca di capire
ma alcune persone sulla rabbia si
coinvolgono può essere ma l'importante è
che torni è però in aumento in cui torna
tu devi anche mettere de vinco deve
accogliere un a braccia aperte e
soprattutto non deve accogliere la gambe
aperte
questo è fondamentale ma no non c'entra
ma gei gei gei si baciano anche nel che
un centro che è gay
no non c'è non c'entra non cento
bene direi che proprio a dogo baciare
vedremo vedremo sound res leggi
gianmaria vediamo un po gianmaria dove
sta il sesso navigatori che vuole il
comando posizione eccetera
beh sì certo le posizioni sessuali e
diciamo ce ne sono alcune fisiologica ad
esempio abbiamo in posizione sopra da
sopra diciamo è una posizione
sicuramente di dominanza di controllo
c'è anche un riscontro fisiologico
perché riesce diciamo così a auto
stimolarsi meglio cioè nel senso che va
a muoversi in modo tale che vengano
toccate e meglio le zone sensibili però
le dog style ad esempio è sinonimo di
controllo quello che il maschio
il leone ad esempio che addirittura
nella messa demorde sul collo durante
l'accoppiamento potremmo dire che dog
style è quello più alla pecorina diciamo
così è quello più diciamo che dimostra
più controllo insomma il controllo e la
sessualità fatta in modo anche più
anaffettivo non nel senso che non ci
sono controlli non c'è possibilità di ad
esempio di baciarsi eccetera quindi sei
comunque hanno degli sconti leggi lou
lou lou lou lou lou lou lou mi leggi
come fa innamorare di per logico che
molto differenti con le donne è lì però
c'è la stessa dirigente governo e che
sarà stato tradito dalle donne
devi dare delle motivazioni entrare come
col regista per iniziare a dire che
altre donne vogliono fregare
cioè la parte diciamo di quella del
grillo parlante fondamentalmente per il
per l'iper logici una cosa migliore
dari gradualmente delle motivazioni a
capire che nonostante tu sei donna lui
ti veda diversamente si è possibile
rimedio letto è possibile che tornerà
bellissima è possibile beh sì il
narcisista può essere che si sgancia se
non del sesso
se vendo sul possesso ma questo è un
bisogno è una cosa interessante perché
momento in cui lui si sgancia saltato
fax e merci si sta veramente ritorno per
cui dopo poter mettere dei vincoli ma
sai che ho delle donne che chiude vedo
anche avuto un forte conflitto con la
madre poi
i forti forti conflittuali madre ad
esempio quello che se la moglie l'amante
con for mothers e la moglie l'amante
tende a prendersela con la moglie e non
con l'amante dice se tu che sei il gioco
la che si è andata con l'amante un foto
e con storia padre se la moglie l'amante
tende a prendersela con l'amante dice no
e lui che è andato ai costi
distribuzione di taramasco per dipende
insomma sedotto mia moglie ha colpe su a
me voglia una povera ingenua che è
caduta tra le grinfie del seduttore
quindi questo dipende molto dagli
impianti che una vissuto per te ne
abbattono se funziona funziona funziona
abbastanza rapidamente 33 21 giu
normalmente funziona tecnica abbandono
tu sei affettiva vedendoti così mi
sembra affettiva bene a questo punto
salute rai tutti vi ricordo due cose un
ad iscrivervi al canale 2 l'appuntamento
del 12 gennaio 2018 a torino per il mio
seminario sulla comunicazione ipnotica
per amarti e farti amare in corso trento
13 educatorio della provvidenza alle 20
e 45
il riferimento del 3 a 3 a 3 15 11 il 7
0 3
quindi comunicazioni pratica per amarti
e far chiamare il mio seminario costa 30
13 educatore della provvidenza 333 15 17
il riferimento soccorso trento 13 e
torino isola pedonale della crocetta di
torino quartiere crocetta e ci vediamo
poi nel pomeriggio
non so che ora ma nel pomeriggio ci
rivediamo e quindi vede stato un
abbandono temporaneo
e stato abbattuto iscrivetevi al mio
canale anche al canale di dolly donnina
che ormai sta facendo video sempre più
rock dalle dolina sarà la nuova guest
star aveva pensato di fare il burlesque
dolly siccome che ci vedo bene a fare il
burlesque
oggi non ci sono buona domenica
guana domenica dolly ciao a tutti e ci
vediamo dopo
ciao a tutti